Если у игрока сразу после раздачи набралось 21 очко, то такая ситуация 
называется "блек-джек".
В таком случае игроку выдаётся выигрышь в размере 1,5 от его ставки,
если у Крупье не "блек-джек".

Если у игрока не блек-джек, предлагается на выбор либо взять
ещё несколько карт,
либо удвоить свою ставку и взять ещё одну карту,
либо остаться при тех картах,
которые у него на руках, с той же суммой очков("Достаточно")

В случае, когда у игрока набирается 21 очко - Крупье набирает карты себе.

Если у игрока после взятия новой карты сумма очков превысит 21, 
то такая ситуация называется "перебор".
Ставка игрока при "переборе" уходит в пользу казино.

После того, как все игроки завершили брать карты, дилер раздаёт карты себе.
Общее правило блек-джека состоит в том, что дилер обязан остановиться,
как только наберёт 17 очков или выше, и обязан брать, пока не достигнет.