Правила игры в Блек-Джек:

Ошибочно считается, что цель заключается в том,
чтобы набрать как можно больше очков,
но не более 21.
На самом деле, помимо выше указанного, цель — обыграть дилера(Крупье).

Значения очков каждой карты:
от двойки до десятки — соответственно от 2 до 10;
у туза — 11;
у т. н. картинок (король, дама, валет) — 10.

Если у игрока и дилера число очков на руках равное, 
то такая ситуация называется «Ровно».
В такой ситуации все остаются при своих ставках, 
никто не выигрывает и не проигрывает.

Игроки делают ставки, кладя фишки на соответствующие поля игрового стола.
Ставки делаются до раздачи карт. 
После того, как первая карта сдана, игрокам запрещается делать ставки.

Дилер раздаёт карты.